HTML (Hiper Metin ‹ﬂaretleme Dili/Hyper Text Markup Language) internet sitelerinin temel yap›s›n› oluﬂturan standart dildir. Ancak HTML bir programlama dili de€ildir. Chrome, Firefox, Yandex gibi taray›c›lar›n okuyup anlamland›rd›€› dil HTML dilidir.Çeﬂitli versiyonlar› mevcuttur. Son versiyonu: HTML5.HTML Locators (Yer Belirleyici), bir HTML sitesindeki çal›ﬂmak istenilen alanlar›n konumunu belirleyen ve bir IDE üzerinde iﬂlem yapabilmeyi sa€layan komutlard›r.Selenium Aksiyonlar›send_keys(): Bir metin kutusuna yaz› yazmak için kullan›l›r.click(): Bir elemente t›klamak için kullan›l›r.clear(): Bir girdideki de€eri temizlemek için kullan›l›r.get(): Bir URL'ye gitmek için kullan›l›r.submit(): Bir formu göndermek için kullan›l›r.back(): Önceki sayfaya gitmek için kullan›l›r.forward(): Sonraki sayfaya gitmek için kullan›l›r. page_source(): Kaynak kodu verir.scroll(): Sayfada aﬂa€›-yukar› gitmek için kullan›l›rtext(): Elementin metin içeri€ini döner.maximize_window(): ‹nternet Taray›c›s›n› tam ekran yapar.set_window_size(): ‹nternet Taray›c›s›n›n ölçülerini manuel belirlemeye yarar.save_screenshot(): Ekran Görüntüsü al›r.get_attribute(): Elementin de€erini döner.refresh(): Etkin sayfay› yeniler.close(): Etkin sayfay› kapat›r.quit(): Etkin taray›c›y› kapat›r.Yer Belirleme Komutlar›find_element_by_ilgili de€er(): ‹lgili de€er yerine kullan›labilir ögeler;find_element_by_id(): ID'ye göre elementi arar.find_element_by_class_name(): S›n›f ad›na göre elementi arar.find_element_by_name(): Name de€erine göre elementi arar.find_element_by_css_selector(): CSS'e göre elementi arar.find_element_by_xpath(): XPath de€erine göre elementi arar.find_elements_by_tag_name(): Tag de€erine göre elementi arar.